1. Contar el número de letras minúsculas existentes en cada una de las cadenas ingresadas por el usuario 

2. Ingresar varias cadenas de caracteres, y determinar las letras que contienen (en la respuesta no deberán aparecer letras repetidas) 

3. Ingresar varias frases y determinar cuáles son las palabras comunes a todas ellas 

4. Ingresar una frase que termine con la palabra FIN, y transformar a plural cada palabra que en ella exista. 

5. Ingresar una frase y determinar los palíndromos (palabras que se leen igual de izquierda a derecha y de derecha a izquierda) que en ella existen 

6. Permitir el ingreso de varias frases y determinar aquella que posee la mayor cantidad de letras mayúsculas y de caracteres especiales. 

7. Permitir el ingreso de varias frases y determinar los caracteres que se repiten N o más veces en cada una. 

8. Determinar la cantidad de letras que posee el nombre más extenso de una lista de nombres completos (dos nombres y dos apellidos) ingresados  

9. Permitir el ingreso de una frase y determinar el tipo de orden que existe entre los caracteres de cada palabra. La frase concluye cuando el usuario ingresa dos caracteres punto contiguos.

10. Ingresar varias frases y generar un listado de aquellas palabras que poseen letras mayúsculas como iniciales.